Buenas noches compañeros

Primero disculparme por la hora, aqui les dejo los detalles del evento. 

1- Se les ha brindado acceso al one-drive el cual podran ingresar con sus correos registrados. 
2- Segun el formulario todas las herramientas que han indicado en el formulario, están siendo aceptadas para que puedan usarlas dentro de tu presentacion. 
3- Por el grupo de whsp deberan de dejar sus dudas con respecto a algun avance.

4- El dataset que veran adjunto consta de lo siguiente : 
	-  db_AGP_2019_sucesos.cvs : Hace referencia al detalle de la publicacion y las personas que 	comentaron. 
	- postID_suceso.cvs                   : Hace referencia al ID de la publicacion y el suceso que hubo. 

Precauciones : 
- Se prohibe pasar el dataset a personas que no esten participando 
- Se puede limpiar el dataset usando Excel. Pero esta prohibido el uso de Excel como visualizador. 

Recuerden que sera medido : 
- Presentacion del dashboard 
- Indicadores descubiertos 
- Tecnica de limpieza de datos.